Enganei você,
na verdade, é esta linha aqui e talvez você tenha acertado.
Isso maximiza a margem, de certa forma, para todos os pontos de dados.
Mas cria uma erro de classificação.
O x vermelho está do lado errado da linha verde.
Enquanto que neste caso aqui, todos os pontos estão classificados corretamente.
A máquina de vetor de suporte coloca em primeiro lugar
a classificação correta dos rótulos e depois maximiza a margem.
Se não ligássemos para a classificação correta,
esta linha aqui atrás tem uma margem ainda maior do que todos os exemplos de treinamento.
Mas obviamente é a linha errada.
Então, em máquinas de vetor de suporte, você tenta classificar corretamente
e, em função dessa restrição, você maximiza a margem.